•Center — определяет текст, выровненный по центру. Не поддерживается в HTML5, вместо этого элемента используют CSS. 
• Ins - определяет текст, вставленный в документ. 
• Kbd - обозначает ввод с клавиатуры. 
• Samp - представляет результат вывода компьютерной программы или скрипта. 
• ТТ - отображает шрифт моноширинным текстом. Не поддерживается в HTML5, вместо этого элемента используют CSS. 
•Acronym — указывает на то, что текст является аббревиатурой. По умолчанию текст подчёркивается пунктиром, а при наведении на него курсора мыши появляется всплывающая подсказка с расшифровкой аббревиатуры. 
• Address - определяет контактную информацию об авторе или владельце документа или статьи. Может включать в себя адрес электронной почты, адрес сайта, физический адрес, номер телефона, ссылки на аккаунты в социальных сетях и т. д.
• Del и Strike — делают текст перечёркнутым. Ter Strike не поддерживается в HTML5, вместо него используют тег Del или тег S.
•Q — выделяет короткие цитаты. Все браузеры, кроме Internet Explorer, отображают их в кавычках. 
•Big и Small — выводят текст большего или меньшего размера, чем остальная часть текста. 
• Blockquote - определяет блочную цитату (длинную цитату внутри документа). Текст внутри этого тега отображается как выровненный блок с отступами слева и справа.